Game 2048, nhưng làm thế nào để điểm thấp nhất.

Tính điểm = tổng ô trước khi merge (merge 2 ô x thì tăng x điểm).

Nếu số move > 500 thì điểm = 1e9

Class: Game.

Hàm:

array <array <int, 4>, 4> Game::Init(): Trả về Game::Init(seed random nào đó)

array <array <int, 4>, 4> Game::Init(int seed): Khởi tạo game với seed tương ứng. Trả về bảng 4x4, với ô trống có giá trị là 0.

array <array <int, 4>, 4> Game::Move(int direction): Di chuyển theo 4 hướng tương ứng trên (0), trái (1), dưới (2), phải(3). Có thể dùng Game::Left, etc. thay cho số. Nếu như đi quá 500 bước, hay trò chơi dừng lại thì bảng sẽ toàn số -1, ngoại trừ ô [0][1] sẽ chứa số move và ô [0][2] sẽ chứa điểm. Nếu nước đi không hợp lệ (không thể di chuyển được theo hướng đó) thì bảng sẽ toàn số -2.

Issues, sẽ giải quyết sau:
- Không phụ thuộc vào generator trong code nữa ie. tạo hàm riêng để sinh random các ô được thêm vào trong bảng.
- Tạo thêm hàm để kiểm tra xem có đi được theo 1 trong 4 hướng hay không.
- Thay mt19937 = class bất kì với điều kiện operator() trả về một số tự nhiên.